
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
※                                                      ※
※ 开 发 商：石家庄恒伟网络科技有限公司                 ※
※ 官方网站：http://www.cnhww.com                       ※
※ 演示地址：http://www.cnhww.com/fshop                 ※ 
※ 客 服Q Q：81447932 / 81447933                        ※
※ 服务电话：0311-85315152 (0)13931185013               ※ 
※ 软件著作权证书登记号:2007SR02047 软著登字第068042号! ※
※                                                      ※
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

运行环境：Windows+IIS环境
本地使用：http://127.0.0.1 或 Http://Localhost
后台地址：http://域名/admin
论坛后台: http://域名/bbs/admin 
商城、论坛后台帐和号密码均是admin
(免费版没有进行论坛整合)

官方演示：
        后台演示：  http://www.cnhww.com/demo2/admin
        测试帐号：  admin 密码 admin
        前台演示：  http://www.cnhww.com/demo2 
        区别介绍：  http://www.cnhww.com/news.asp?id=231

网趣网上购物系统的部分特点与精华：

　　一、支持商品批量增加、批量修改功能，所有商品可一次修改完成，特别方便！
　　二、支持7种在线支付：北京网银、NPS、快钱、贝宝、云网、支付宝、财付通接口。
　　三、率先支持Excel批量导入商品功能，下载Excel模板批量添加商品一次完成！
　　四、删除商品的同时，可以自动删除商品图片，大大节约空间!
　　五、可以选择修改商品时上传图片是否覆盖原有图片，节约宝贵的空间!
　　六、率先支持商品图片水印设置，彰显网站的独特风格！
　　七、支持商品三级分类设置，分类划分更明细：大类->小类->子类->商品
　　八、免运费设置。支持购物满一定金额免运费设置功能！
　　九、支持商品优惠券功能，输入优惠券后可以减免相应金额的货款！
　　十、全新的客服Q浮动菜单，速度更快、准确显示用户状态！
　　十一、支持无刷新验证码变换功能，全屏幕设计，6套模板自由切换！
　　十二、新订单邮件自动通知功能！新用户注册自动发送邮件功能！
　　十三、支持商品排序浏览，可以按价格高低、浏览量、添加时间进行排序显示。
　　十四、新增商品对比功能！可任意选择4款商品横向排开，一次性对比，更直观！
　　十五、购物车同比推荐功能，商城帮助中心栏目无限量扩充功能！
　　十六、新增Google SiteMaps地图生成功能，更快、更方便Google 的收录！
　　十七、完美整合BBS论坛程序，商城、论坛用户帐号一站式通用。
　　十八、诸多智能开关选项，全后台操作，前台支持订单查询功能！
　　十九、新闻、资讯无限级分类；新增商品上、下架管理。
　　二十、具有强大的商品关键词、站点关键词设置功能，SEO优化一步到位。
　　二一、强大的权限分类管理功能，可设置不同管理级别的管理员进行网站管理
　　二二、强大的广告管理，支持FLASH动态切换广告，支持全站飘浮广告设置
　　二三、支持站内短消息互发，支持商品图片的大小设置、匿名购物功能。
　　二四、后台管理一目了然，界面清新，独有管理员应急密码恢复功能！
　　二五、商品具有排序功能；支持支付宝即时到帐功能和普通交易2种方式
　　二六、商品大图支持缩放功能，具有强大的站点访问统计功能。
　　二七、强大的商城报价中心功能，可以快速浏览商品价格。
　　二八、支持管理员登陆日志，可以对非法登陆的信息一一记录。
　　二九、多元化展示，支持商品尺码、商品颜色的选择，适合各行业。
　　三十、支持商品订单后期支付，下完订单无立即支付也可进行再次付款。
　　三一、支持商品订单发货单号功能，支持商品缺货管理功能。
　　三二、支持积分兑换、商品评论及推荐、投票等常用功能。
　　三三、支持最近浏览商品功能，同一商品不同尺码/颜色可分别放入购物车。
　　三四、强大的SEO优化，支持大、小、子分类关键词及描述设置
　　三五、支持积分兑换、商品评论及推荐、投票等常用功能。
　　三六、报价中心鼠标指向商品显示商品图片功能。增加普通会员VIP在线申请。
　　三七、支持批量购买功能，可选择一次性购买商品的数量提交到购物车。
　　三八、支持单IP、IP段访问限制功能，支持网站开关闭，限制不法用户的行为。
　　三九、支持滚动与静止式新闻显示，支持伸缩与展开式分类菜单。
　　四十、订单后期修改功能。支持修改订单中的商品价格、数量功能功能！
　　四一、网站资料防复制功能!杜绝辛苦添加的数据轻易被别人复制!
　　四二、网站商品搜索关键词登记，方便查询哪些商品更容易吸引客户!
　　四三、导航条魔幻菜单功能，支持文字式和图片式自由选择效果！
　　四四、支持商品复制功能，可以快速添加或修改参数类似的商品！
　　四五、支持订单缩略图显示，增加热门搜索，显示用户最关注的搜索信息。
　　四六、支持数据库在线备份、在线恢复、数据库大小查看，数据下载等！
　　四七、支持图片水印与文字水印功能，并可设置文字嵌入的5个方位等！
　　四八、全新支付宝接口整合，解除原有付费接口。本接口免签约使用！
　　四九、截止目前修复所有已知安全漏洞，保障网站运行高效、安全！
　　五十、更换全新网页编辑器，兼容所有浏览器，彻底特别原来的诟病！
　　五一、强大的大、小、子类类别隐藏功能，随意隐藏或开启显示！
　　五二、支持新注册用户赠送若干积分、预存款功能，后台方便设置！
　　五一、全新广告管理，支持广告位关闭、支持飘浮广告、FLASH动态切换广告
　　五四、新增删除订单商品功能，可以删除订单中的现有商品重新统计！
　　五五、新增上传文件管理，支持预览模式，可以在线删除无用的上传图片！
　　五六、新增订单文本打印输出功能！以文本表格的形式打印某一订单。
　　五七、太多太多人性化更新与调整，用户可体会到耳目一新的感觉！
    五八、支持淘宝数据包导入

程序功能详细介绍如下：

  
网趣网上购物系统时尚版的功能点：

一、购物系统三级级分类设置
 网趣网上购物系统支持的三级分类设置，后台可以轻松对商品进行分类的明细化设置，添加商品，可以方便得设置一、二、三级分类的属性，对于商品较少的购物站，用户也可以只用2级分类，使购物系统的适应人群弹性更强，网站的导航分类一目了然，是购物系统最好的明细分类地图，用户可以方便得查看整站所有的类别信息。

二、支持商品图片自动删除功能
 率先支持商品图片自动清除功能，众所周知，随着商品不断的上架与删除，会有很多冗余的图片占留空间，时尚版支持删除商品的同时商品图片也随之自动删除，更节约空间，如果您的空间够大，图片也可以进行保留，后台可以方便得控制

三、率先支持Excel批量导入商品
 网趣时尚版率先支持Excel批量导入商品功能，只须下载Excel模板按要求进行添加商品即可，添加完后通过批量添加商品功能，上传Excel文件即可一次性批量添加完成，非常方便。特别适合经常在本地来完成Excel添加，然后集中批量上传的用户。同时配合程序独有的批量修改功能，管理商品变的特别轻松与方便!

四、全屏幕设计的流行风格
 采用目前流行的全屏幕设计风格， 流行而时尚，独特且新颖!优美的外观设计、给用户以美的视觉冲击，这是您网店成功的第一步!

五、强大的商品输出Excel 功能
 网趣时尚版新增商品数据导出Excel 电子表格功能！所有商品数据可直接输出至Excel 中，对于管理员进行帐务分析、数据备份有着举足轻重的使用！

六、时尚版拥有6套风格独特的模板
 时尚版拥有6套不同色调的模板，后台只须轻轻一点，整站风格即可瞬间更换，从此摆脱风格单一、枯燥的界面，每天给客户以新的感觉、新的享受！

七、新增贝宝支付接口
 贝宝是全球优秀的在线支付提供商，支持国内、国外银行卡支付，网趣时尚版现已整合贝宝支付接口，目前程序已经支持7种在线支付接口，后台可自由切换使用。

八、现已整合财付通支付接口
 财付通是腾讯推出的一款功能强大的在线支付工具，应用户的强烈要求，现已整合。程序目前拥有7种在线支付接口，后台自由切换使用，极其方便！

九、新增商品批量添加功能！
 应用户强烈要求，时尚版具有商品批量添加功能，可自定义一次性添加的商品个数，可一次提交保存所有商品信息，抛弃单调、重复的工作，网趣时尚版新版脱颖而出，让您的管理工作更轻松，管理更方便！

十、订单自动通知功能！
 有新订单产生，程序具有自动邮件通知功能，可以把订单信息发送到管理员邮箱，同时也会自动发送给客户信箱，可以直接登陆邮箱就可以查收订单!! 同时新用户注册，也会把注册信息发送到注册用户填写的邮箱中。

十一、支持商品优惠券使用功能
　商城后台可以批量生成若干条优惠券以及设置优惠券的金额！可以把优惠券发放到消费者手中，用户在商城上购物，输入优惠券编码，下订单后可以减免相应的订单金额，是目前购物领域中比较流行的促销手段，非常受人们的欢迎！

十二、免运费功能设置！
 可以方便的设置免运费功能。当用户购物很多时，网站会给用户适当的优惠措施，如免运费。设置免运费功能后，当用户的购物金额达到设定的金额时，订单自动免运费，是网站促销的一种非常有效的方法。

十三、商品图片自动覆盖旧图片功能
　修改商品时，点击上传大小图片，可以选择是否覆盖原旧图片，覆盖后的图片文件名不变，这样可以节约宝贵的网络空间，减少冗余数据的产生。

十四、支持商品上、下架管理功能
 新增商品上架、下架管理功能，对于库存不足、季节不适等商品可以暂时下架，下架的信息后台优可看到，但前台不会显示，如需再次销售，可直接进行上架即可！

十五、支持商品图片水印/文字水印功能
 网趣网上购物系统率先支持商品图片水印设置功能，可以选择设置图片水印或文字水印，并可设置水印嵌入图片的位置，设置水印可以有效防止图片盗链，同时不易被修改和使用，更能表现出一个网站的特色风格，设置好水印后，添加商品上传图片时，会自动在图片上嵌入水印内容，彰显网站的独特风格！

十六、支持商品图片水印功能
 网趣网上购物系统率先支持商品图片水印设置功能，设置图片水印可以有效防止图片盗链，同时不易被修改和使用，更能表现出一个网站的特色风格，设置好水印后，添加商品上传图片时，会自动在图片上嵌入水印内容，彰显网站的独特风格！

十七、支持商品排序浏览
 用户在前台浏览商品，可以按照商品的价格由高到低或由低到高、也可以按商品人气由高到低或由低到高、也可以按添加日期排序浏览，为用户选择合适的商品提供了便利。

十八、支持IP访问限制功能
 随着网络安全的日益提高，为防止部分恶意人员对商城进行点击或其他不法行为，网趣网上购物系统新增IP访问限制功能，添加某IP后即可限制此IP人员的访问，同时系统支持IP段的限制访问功能，可对同一IP段进行访问限制。

十九、商品订单后期修改功能
 订单生成后，用户往往与管理员进行沟通调整订单价格等信息，时尚版支持订单后期修改功能，可以方便的修改订单中商品的价格、商品的购买数量信息，修改后总价自动核算，非常方便!

二十、网站搜索关键词功能
  经常关注自己的网站总是想知道，网站的哪些信息更受用户欢迎？用户更关注什么产品？新增的搜索关键词功能，可以记录用户在网站上搜索过哪些关词，以及相同关键词的搜索次数等信息，帮助管理员分析网站很有利。

二一、网站资料防复制功能
  开启防复制功能，可以有效的防止网站的资料被其他人轻易的复制走，自己辛苦添加的数据不易被其他人拿走，有效屏蔽了鼠标右键、鼠标选择内容、全选等操作。

二二、增加最近浏览商品功能
 新增最新的商品浏览功能，可以为用户列出最近所浏览过的所有商品记录，方便用户收藏或购买自己喜欢的商品，提高用户的购买欲望，为用户提供了很好的浏览指南。

二三、新增商品对比功能
 新增商品对比功能！可以选择网站的任意4款商品一次横向排开，对比商品的各项功能和参数，方便用户选择购买商品，并可把对比的商品直接放入购物车进行购买，让用户购买商品更方便、更直观。

二四、支持商品复制功能
 很多时候，一个个添加商品是很繁琐的功能，对于参数基本相同的商品更是麻烦，因此，商品复制功能正是满足了用户的这种需要，可以对已添加好的商品进行复制，然后进行局部修改，是一种非常方便的添加商品的方法！也可以非常方便地进行铺货。

二五、增加积分兑换比率设置
 商城默认中的用户积分和预存款兑换比率一直是一比二，很多用户不知如何修改，本次更新中增加了用户积分和预存款兑换比率设置，在后台可以方便的设置兑换比率，方便用户进行修改设置。

二六、帮助中心栏目无限量扩充功能
 　新版系统对商城的帮助中心进行了改进，可自定义帮助中心的栏目，并自由添加栏目信息，后台完全控制，可任意增加修改或删除帮助栏目及具体信息，这样大大方便了不同商家需要设置不同栏目的需求，更适应不同行业间的需要。

二七、增加缩略图弹出显示功能
 强大的商品管理无疑给管理者提供了便利，新增的弹出图片显示功能，只需将鼠标移到商品上，即可弹出此商品的图片，非常方便，同时前台报价中心也增加了鼠标指向后显示图片的功能，提供用户的购买欲望。

二八、增加商品分类关键词及描述
 　强大的SEO优化处理使网站优化一步到位，商品大类、小类、子类均增加了商品关键词(keywords)以及描述(DESCRIPTION)，可以对所有类别进行关键词设置，大大提高搜索引擎优化的搜索力度，同时增加商品大类、小类、子类的Title标题，解决了原来遗留的不能显示标题的问题。

二九、新闻支持滚动式与静止式2类
 　应用户要求，首页新闻增加了滚动显示方式，更为美观，滚动显示的新闻不限新闻条数，可以满足更多需要此功能的用户，后台可以控制新闻显示方式，如滚动式与静止式。

三十、增中管理员登陆日志功能
 　新增管理员后台登陆日志功能，每次后台登陆，无论是否登陆成功，均有详细的登录日志，可以更加方便管理员每次的登录日期，同时也可以排查非法用户进行后台登录的记录，如登陆时间以及登陆IP等信息。

三一、导航条魔幻菜单功能
 　网站导航条支持文字式和图片式2类，文字式采用流行的div+css开发设计，界面新颖美观，采用文字式导航条更有利于搜索引擎抓取页面信息，同时程序还支持原有的图片式菜单效果，后台可轻松切换使用，以上2类导航条菜单均支持模板切换时导航条自动变换颜色功能。

三二、增加商品批量购买功能
 　商品页面增加了批量购买功能，可以选择1到100之间的一次性购买数量，后台也可以控制开关，用户可以选择某个商品的一次性购买量，然后可以直接放入购物车，对于批发购买的网站非常适用。

三三、新增商品管理排序功能
 　新增商品排序功能，由于商品是按添加日期进行排序的，对于添加较早的商品很难再调到前面显示，商品排序可以让任意的商品自由排序，可以方便的调用很早以前添加的商品置于首页或位于某些商品的前面显示。

三四、新增购物车商品推荐功能
 商品放入购物车中，其页面下面仍然空余很多，新版中在购物车页面加入了同比购物商品推荐功能，扩充用户视野，提供用户购买了此商品的人还购买了其他的商品，以此方便用户选购商品，同时也推荐用户选择所列的其他商品，推荐价值更高。

三五、增加商品背景图开关功能
 众所周知，时尚版购物系统支持商品图大小的自定义功能！此功能非常适用，由于改变原商品图后，背景图大小不变，因此增加了商品图开关功能，对于个别需要调整图片大小的客户，保需要把商品背景图关闭即可，不影响整体效果。

三六、时尚版商品多元化设计，适合各行各业开店使用！
 新的时尚版更适合国人的需要，多元化设计，增加诸如商品尺码、商品颜色等智能选择参数，对于需要这类功能的商家特别有利，时尚版适合各行各业网上开店使用，配合整合的BBS论坛程序，用户帐号一站式通用，时尚版是您网上开店的最佳选择！

三七、时尚版完美整合BBS论坛程序!
  时尚版已经完美整合BBS论坛程序!用户帐号一站式通用，即无无论是在商城还是在论坛只须注册一个帐号即可，全站使用，是目前网上开店的理想平台。

三八、增加了商城报价中心功能!
  对于商城商品数量较多的网站，查找一个商品或快速浏览商品是经常的事，新增的报价中心解决了这个问题，可以按商城类别显示所有商品的价格信息，让用户查找、浏览商品更轻松。

三九、增加商城匿名用户购买控制功能
  支持匿名购物是现有商城的一大特点，可以允许用户不用注册即可购买商品，省去了注册的繁琐步骤，但对于有些商家是不需要这个功能的，新版程序在后台增加了匿名用户购物开关功能，关闭此功能，即关闭了匿名购物，改为必须注册才可以购买，打开即可实现支持匿名购物功能，非常方便。

四十、新增强大的站点关键词设置及优化技术!
  网趣网上购物系统时尚版具有大的关键词设置功能，整个网站可以设置其搜索关键词，同时单个商品的介绍页面均可以设置独立不同的关键词信息，同时经过优化过时尚版本在搜索引擎优化上有了更大的飞跃，绝大多数商品在各大搜索引擎中的前排位置显示!

四一、新增强大的后台权限管理
 时尚版新增强大的后台管理员权限分配管理功能，后台的所有管理功能均可以通过权限管理进行设置，对于网店多个管理员的情况下非常适且，所有管理员之间均可以设置独立不同的管理权限，安全性更高!


四二、支持热门搜索关键词
 支持商城热门搜索功能，可以罗列出用户搜索频率最高的关键词，用户可以直接点击热门关键词进行搜索，这样可以让用户查看哪些商品比较受用户的关注。

四三、新增Google Sitemaps地图生成功能！
 时尚版支持google sitemaps 地图生成功能，全自动生成网站的所有信息，生成sitemap.xml，对于Google搜索引擎的收录极为有利！第一时间被Google所收录，添加地图生成功能，Google会检索并读取生成的地图文件，进行网站的全面收录!

四四、具有强大的访问统计功能
   时尚版新增访问统计功能，包括总体数据统计、每日访问明细功能，具有完善的商城统计功能，可以对网站每日的访问人数以及访问页面进行详细的统计，给店主提供了最直接的参考依据! 


四五、时尚版已经加入了积分换算、奖品功能!
 网趣网上购物系统时尚版 已经完美加入商品积分、兑换功能，预存款与积分可以相互兑换，并可以用积分购买站内奖品。

四六、支持验证码无刷新变换功能!
 用户在登陆时往往会有输错验证码的情况，这时往往要刷新页面变更验证码后才能登陆，无刷新验证码就是解决了这个问题，无须刷新页面，直接点击验证码即可变成新的，输入后直接登陆即可。

四七、支持同一商品选择不同颜色或尺码分别下单!
  根据商城的设计原则，对于同一商品如果多次点购买分按一个商品购买多次计算，但用户选择的同一个商品，如果选择了不同颜色或尺码，这个问题就出现了，时尚版现已解决这个问题，同一商品选择不同颜色或尺码进行多次购物会分别放入购物车！

四八、多处细节更新与人性化设计!
  新增商城首页商品控制功能，新增商品图片的大小设置功能，页面多处的美化设置，修正了BBS论坛的返回网站首页的问题，同时进行了多项的安全更新设置。

四九、支持非会员匿名购物功能
 网趣网上购物系统时尚版目前支持会员/非会员，即匿名用户直接购买商品并下订单功能，用户无须注册即可购买商品，有利于商城商品的销售。

五十、支持多种在线支付方式
 网趣网上购物系统时尚版支持多种网上在线支付，包括：北京网银、支付宝、北京云网、NPS、快钱、贝宝、财付通等7种在线支付接口，管理员后台可以自由切换使用，非常方便!

五一、商城客服QQ功能!
 支持浮动客服QQ功能，可以开启或关闭，支持客服QQ显示位置功能，如左侧、右侧显示，支持导航条BBS论坛菜单关闭功能

五二、同类商品推荐功能
 网趣网上购物系统时尚版商品详细介绍页面均增加了同类商品推荐功能，即打开页面的商品的同一类别的其他商品的推荐功能，这样更加利于用户的查找与购买，非常方便!

五三、商品分类菜单显示扩充为2种
 网趣网上购物系统时尚版 新增商品分类的伸缩菜单功能，后台可以切换使用，默认的是展开式效果，对于商品分类较多的用户，可以采用伸缩式菜单显示的方式，使版面更加美观，使用上更加灵活!

五四、最有强大的站内支付功能
 新增站内快速支付功能，用户可以给管理员实时在线支付款额，可由用户填写并提交到网上进行支付，对于需要快速支付的商家非常实用!

五五、采用最为流行的支付宝接口
 时尚版采用最新的支付宝接口，可以对支付宝的送货费用详细设计，同时新的支付宝功能支持付款到支付宝和采用即时到帐交易2种方式，非常方便商家的销售。

五六、灵活的在线支付方式设置功能
 时尚版所集成的多种在线支付方式，后台可以轻松开启/关闭在线支付。同时支付宝功能也可以轻松开启或关闭。对于不需要在线支付的商家非常有利。

五七、耳目一新的商品分类界面
 网趣网上购物系统时尚版采用全屏幕设计风格，商品图片显示逼真，商品分类界面制作精美，给客户以美的视觉享受，有利于用户的购买欲望。

五八、更换为全新Kindedit编辑器
 鉴于旧版编辑器对浏览器的限制严格，新版系统彻底抛弃原ewebedit编辑器，更换为更易操作、更方便上手的Kindedit，新的编辑器功能丰富、使用简单、且兼容所有浏览器，执行效率更高速度也更快。

五九、会员积分/预存款购物功能
 程序支持会员功能；会员可以有预存款，并可以通过预存款直接购买商品。

六十、站内短信联系功能
 网趣网上购物系统的站内短信功能非常实用，商城用户可以与管理员通过互发站内短信沟通和联系，有利于与用户的近一步沟通。

六一、完善的广告管理形式
 时尚版的广告管理位很多，所有广告图片内容均可以直接在线上传管理。

六二、采用流行的Flash 广告切换形式。
 商城已经整合了目前流行的Flash广告滚动效果，管理员在后台只须上传广告图片，前台会自动生成各式各样的FLASH动态效果，给用户以美的视觉冲击。

六三、商品评论、留言功能
 用户可以对商品发表评论、管理员并可以对评论进行回复或点评。时尚版的留言本可以允许用户在这里发表看法、购买感受以及与管理员近一步的沟通。

六四、时尚版多处优化功能
 网趣网上购物系统时尚版对购物系统各环节进行了优化，如优化过的用户注册流程更具人性化，用户留言管理可以设置是否审核显示留言信息，同时修复了若干小的问题。

六五、新增站内邮件订阅功能
 新增的站内邮件订阅功能可以搜索用户填写的EMAIL地址，具有订阅和退订的双重功能，管理员可以定期给会员发关商品行情、新闻等相关信息，以促进网站的宣传!

六六、简、繁互译、后台登陆软键盘功能
 程序支持简/繁体显示，直接对页面的文字进行内码转换；管理员后台登陆，密码输入自打开启软键盘，增强了安全性

六七、支持数据库在线操作
系统支持在线备份数据库，支持数据库在线恢复功能，且可以选择不同的备份进行恢复。支持查看当前数据库大小、下载数据库备份的功能。支持删除备份的数据库功能。为网站及时进行备份和恢复提供了良好的支持！

六八、新增删除订单中商品功能
 用户下完订单往往会修改订单信息，比如删除一个不需要的商品，网趣时尚版新增订单商品删除功能，可以对已下完订单中的商品进行删减，非常方便，删减后订单自动重新统计！！同时支持修改商品订单价格、商品订购数量等功能。

六九、客服QQ浮动菜单功能
 全新的浮动客服QQ功能，速度更快，更美观，更实用，并且可以准确的判断用户的在线状态通，后台可以开启/关闭客服QQ功能。

七十、增加商品图片设置功能
 新增网站商品图片的大小设置功能，对于部分商家可能会对首页显示的图片进行大小的调整，此功能可以方便用户自由调节图片的尺寸，以适应需要。

七一、解决了商品价格显示不全的问题
 解决了商品价格不足1元的无零显示问题，数据库价格字段均改为采用货币型；修正支付宝的运费设置问题，增加留言本验证码功能，以防止垃圾信息

七二、广告管理内容更丰富
 网趣网上购物系统时尚版增加了浮动广告的设置功能，后台可以开启或关闭，并可轻松上传浮动广告图片功能。

七三、前台订单查询功能
 前台支持订单查询功能，输入订单号后即可查询此订单的信息，包括订单状态、下单人的信息、下单时间等内容。

七四、编辑器图片浏览与调用功能
 全新的编辑器Kindeditor支持本地与远程图片调用功能，对于本地上传的图片，系统自动按月份进行目录的创建，特别方便管理员管理，而且对本地上传图片可重复调用，支持图片浏览与选择功能。

七五、商品订单后期支付功能
  很多用户在网站购物下订单并没有立即支付，因此此订单只能作无效处理，新版系统增加了商品订单后期付款功能!可对以往未处理的订单进行支付宝付款，杜绝无效订单!

七六、支持发货单号、缺货管理功能
  网趣网上购物系统支持订单发货单号输入功能，管理员在对订单信息的商品发货后，可以此订单中标注发货单号，方便用户及时查收各快递公司的发货号并及时收货，同时程序支持商品缺货管理功能，对已经缺货和即将缺货的商品进行及时提醒，防止断货。

七七、全新的BBS论坛版本整合
 网趣网上购物系统时尚版重新整合了BBS论坛版本，采用最新的BBS官方版本，杜绝漏洞的存在，同时新版程序增加了诸多实用功能，时尚版购物系统整合的BBS自带7套模板，方便用户的选择!

七八、新闻、资讯无限级分类功能
 网趣网上购物系统时尚版具有商城新闻、资讯无限分类功能，商城、资讯可以划分为任意子级类别，添加新闻、资讯可以选择所属的类别，前台具有类别分类显示、排序功能，可以查看任意类别的信息内容，便于网站资讯类较多商城的使用，同时新增加新闻与资讯的搜索关键词和描述功能，让搜索引擎更容易抓取网页信息。

七九、诸多细节的人性化修改和更新
 新版程序在各个环节均作了部分的修改和更新，修正了若干titlt信息、商品标题的设置以及部分代码的优化，同时根据用户的习惯，对部分内容也作了更新。

八十、投票管理、公告、销售统计等功能
 可以发起商城投票，可以设置商城的公告信息，后台可以方便查看近期的销售统计情况。

八一、更强的广告管理功能
 在原有广告管理基础上，增加网站广告位的开关功能，很多用户不需要过多的广告位，新增的关闭功能可以彻底关闭现有广告位，或放置自己喜欢的其他内容。

八二、增加VIP在线申请功能
 支持普通会员与VIP会员两种会员形式，增加普通会员在线申请VIP会员功能，可以发起申请，管理员后台审核可以设置用户VIP身份，从而享受VIP购买价格。

八三、时尚版焕然一新的后台管理界面!
 时尚版对后台界面进行了设计和编排，后台管理界面更漂亮、重新对部分功能进行归类，功能更加强大!

八四、增加发货通知显示功能
 增加发货通知功能，管理员可以对已发货的订单进行发货通知，可以让下单用户及时了解快递详单过程，让用户及时了解自己的订单信息!

八五、增加新注册用户赠送活动
 增加新用户注册时赠送积分与预存款功能，这是一种不错的促销手段，后台可以设置赠送预存款和积分的个数!

八六、全新支付宝接口免签约使用!
 时尚版重新整合目前最新的支付宝接口，本接口是支付宝新推出的一项活动，支付宝免签约使用，无须原来的签约付费即可使用。非常方便，对于经常使用支付宝的用户是非常好的机会。

八七、更新论坛版本至官方最新版!
 完美整合BBS论坛系统，升级为官方论坛最新版本，功能更加丰富和强大，安全性更高！　


八八、新增上传文件管理功能!
 新增上传文件管理功能，支持文件与图片浏览模式切换，可以在线管理所有的上传图片，并可以对无用图片批量删除操作，省去了登陆FTP查找文件的弊端！　

八九、更新上传文件管理功能
 在更换全新编辑器的基础上，同时对原“上传文件管理”进行更新，使商品大小图与编辑器所上传的图片共享一个目录，这样可以实现“上传文件管理”功能可以管理所有系统上传的图片的浏览与删除操作，解决了原来只能删除大小图而不能管理编辑器上传的图片的删除功能!!

九十、新增订单文本打印输出!
 新增强大的订单文本打印输出，替换掉原有的带有表格颜色及背景色等不方便的打印，新增的打印可以以纯文本加普通单线黑表格方式进行打印订单，方便归纳与统计，并具有当前打印日期显示功能！　

九一、多处的安全更新
 网趣网上购物系统时尚版进行了多处安全更新，截止目前已做了大量的安全防护措施！确保网站安全、高效运行。最新版中我们对程序代码进行了全面的检查，安全上有了足够的保证！
